[Épisode 19]
Les clients d'avant,
soit l'argent sans le charme, d'un ennui,
soit le charme sans le sou.
Rare de voir un homme comme vous,
fortune et prestance.
Je n'y crois pas.
J'ai entendu dire que vos prétendants
sont tous riches ou puissants.
Même le célèbre chef de la Bande Huxiao
a été ensorcelé par vous.
Il vient souvent vous voir.
La cour offre dix mille taels
pour capturer ce malfrat.
Si je le connaissais, je serais riche.
Xiang Ning,
vous êtes si talentueuse et si belle,
s'il vous tenait vraiment à cœur,
il ne vous laisserait pas ici.
Si c'était moi,
je vous construirais une maison d'or
pour vous y enfermer.
Honnêtement,
j'ai vu ce portrait sur le mur.
Ce chef est un bel homme, c'est vrai.
Si je l'avais vu, je m'en souviendrais.
Mais entre vous deux,
vous êtes bien plus appétissant.
Ça me fait bien plaisir.
Mais pour partir avec vous ce soir,
encore faut-il voir...
Qui ?
M. He.
Vous vous connaissez donc ?
On avait dit que ce soir,
Xiang Ning serait à moi.
[Xiang Ning]
Vous faites des affaires comme ça ?
Il doit y avoir une erreur chez nous.
Mais en voyant votre allure,
ce qui me donne envie d'accepter.
Moi,
j'ajoute cent taels.
Vous êtes bien généreux.
J'ai du mal à choisir.
M. He, vous êtes en train
de parler de mariage, non ?
Comment avez-vous le temps
de venir ici me prendre la demoiselle ?
Vous vous trompez, M. Meng.
Je n'ai jamais parlé de mariage.
Pourquoi je suis là,
vous devez vous en douter.
Pourquoi vous disputer, messieurs ?
Pourquoi pas ensemble ?
Mais je suis un peu fatigué.
Dans ce Pavillon Wanxiang,
n'y aurait-il pas un petit quelque chose
pour se remonter ?
Vous êtes dans la fleur de l'âge,
jeune et plein d'énergie.
Comment auriez-vous besoin de ça ?
Vous n'êtes pas comme ces fils à papa
qui ne sont que de beaux paraîtres.
Eux, ils ont besoin de la Pilule Sans Fin
pour s'amuser.
Mais, vous n'en avez pas besoin.
Cette Pilule Sans Fin m'intrigue.
Le Pavillon Wanxiang en a vraiment ?
Ça vous intéresse ?
Pour être honnête,
la Pilule Sans Fin est une denrée rare,
inestimable.
Au Pavillon Wanxiang, il n'y en a plus.
Mademoiselle, vous avez peur
qu'on n'ait pas assez d'argent ?
Je veux absolument en acheter pour goûter.
Vous avez les moyens, c'est clair.
Mais ce lot,
il a été fini il y a trois jours.
Quand pourrai-je goûter ?
Dans un mois,
il y aura une nouvelle fournée pour vous.
Mais le prix, lui, aura augmenté.
Il faut attendre si longtemps ?
Alors autant nous dire d'où elle vient.
Veuillez m'excuser, messieurs.
C'est ma faute, j'ai mal surveillé.
Les personnels ont été étourdis,
ils ont doublé le nom de Xiang Ning.
Votre argent
est fait pour les chansons de Nan.
Xiang Ning, elle a déjà un rendez-vous
avec un habitué.
Je vous emmène chez Nan.
Le prix double.
Monsieur.
Ce soir, c'est nous qui avons mal accueilli.
On ne prend rien.
Considérez ça comme nos excuses à vous deux.
Mais on ne peut pas enfreindre les règles.
Xiang Ning, va vite à l'aile ouest.
Tant pis.
On n'est pas du genre à forcer les gens.
M. He.
On va s'amuser ailleurs ?
Mademoiselle,
si vous aimez cet endroit,
la prochaine fois, inutile de vous déguiser.
Ici, on accueille tout le monde,
hommes comme femmes.
La prochaine fois,
Xiang Ning s'excusera elle-même.
D'accord.
M. Meng a vraiment fière allure.
On dirait que le déguisement,
c'est devenu un jeu d'enfant.
Bien sûr.
Pourquoi êtes-vous venu
au Pavillon Wanxiang ?
J'ai entendu Di Nian et Zhi Shu
parler de la Pilule Sans Fin.
Ce marché nocturne prospère,
où le peuple vit en paix,
est toujours ce que mon cœur désire.
Mais ce Ling Yun Fei est comme un fantôme
dans ce marché nocturne,
prêt à déchirer cette prospérité
à tout moment.
À voir la réaction de Xiang Ning,
elle ne semble pas connaître Ling Yun Fei.
D'après ce qu'elle vient de dire,
la prochaine fournée arrive bientôt.
Si c'est vraiment lié à la Bande Huxiao,
on peut en profiter
pour attraper Ling Yun Fei.
Si la Pilule Sans Fin
se répand dans l'Empire,
elle fera des ravages
dans tout l'Empire de Ning.
Il faut empêcher le complot
de Ling Yun Fei au plus vite.
Soyez tranquille, Votre Majesté.
Je ferai tout pour protéger cette prospérité.
Je vous fais confiance.
Mais cette affaire est dangereuse,
les courants sont profonds.
Nous l'affronterons ensemble.
Au fait.
- J'ai accordé un mariage à la famille Wen.
- Félicitations, Votre Majesté.
Vous devriez féliciter le Grand Chancelier.
Les Xu et les Wen
sont toujours en bons termes.
Le fils du Grand Chancelier
et la fille Wen sont de rang égal,
c'est un très bon parti.
Vous êtes vraiment méchant.
Alors, cette idée vous plaît ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Sucre, sucre, délicieux sucre !
Approchez, messieurs.
Notre sucre est une recette secrète,
doux et savoureux, au goût inoubliable.
Goûtez donc.
Avant, à Shazhou, je n'avais jamais vu ça.
La nourriture de Shazhou
est différente de celle de la capitale.
Deux, s'il vous plaît.
C'est sucré.
Je parlais du sucre.
Je parlais aussi du sucre.
M. He.
Mlle Situ.
Mlle Meng, en habits d'homme,
est d'une beauté saisissante.
Auriez-vous envie
de faire un tour à la Maison Huiyin ce soir ?
Bravo !
Je ne m'attendais pas à ce que Mme Meng
et Mlle Situ soient si proches,
au point de vous accorder
sur un air que peu connaissent.
Ça me surprend beaucoup.
Y a-t-il un lien entre vous ?
C'est étrange.
Je ne sais pas pourquoi,
mais j'ai comme l'impression
de connaître cet air.
C'est un air transmis dans ma famille.
Peut-être que Mlle Meng l'a déjà entendu ici,
et à force de l'entendre,
il est devenu familier.
Je viens souvent ici,
mais je n'ai jamais entendu cet air.
Serait-ce un air spécialement préparé
pour Mme Meng ?
Chaque fois que vous venez,
vous cherchez à savoir mon passé,
plein de curiosité à mon égard.
Vous ne vous êtes jamais intéressé à l'air.
Mais vous avez l'œil perçant,
cet air s'appelle Chant du cœur apaisé,
il est meilleur pour calmer l'esprit
et apaiser les émotions.
Il est joué spécialement pour Mlle Meng.
J'ai toujours voulu vous être utile.
Si vous avez besoin de moi, n'hésitez pas.
La Maison Huiyin et le Pavillon Wanxiang
sont dans la Rue Changle.
Mlle Situ, connaissez-vous
bien le Pavillon Wanxiang ?
Les filles du Wanxiang sont très attentives
à leur beauté et à leur santé,
elles viennent souvent me demander conseil.
La patronne Liu Ru Yan,
c'est d'elle qu'elles parlent le plus.
Avant, elle n'était qu'une fille ordinaire
du Pavillon Wanxiang,
et maintenant, elle en est la patronne.
Elle a même réussi
à s'attacher toutes les filles,
entièrement dévouées.
Elles disent qu'elle est mieux qu'une mère.
Un tel talent pour s'attirer
les cœurs force l'admiration.
Alors, elle aurait quelqu'un dans l'ombre ?
Vous êtes perspicace, M. He.
On dit que cette personne
va chaque mois au Pavillon Wanxiang,
mais personne n'a jamais vu son visage.
On sait peu de choses sur lui.
Mlle Situ, avez-vous déjà eu affaire
à la patronne Liu ?
Je ne l'ai jamais rencontrée.
Mais elle aime beaucoup
le bain aux herbes parfumées d'ici.
Chaque mois, il y a plusieurs jours
où elle envoie quelqu'un le chercher.
Ce bain est préparé avec de l'eupatoire,
une plante médicinale.
Préparé le jour même,
il conserve un parfum riche et subtil.
Il détend, réchauffe, rafraîchit l'esprit
et nourrit tout le corps.
Comparé à un bain médicinal ordinaire,
qu'est-ce qu'il a de spécial ?
Spécial ?
Il y en a, bien sûr.
Cette recette est une formule secrète
transmise par un célèbre médecin d'antan.
Non seulement
elle harmonise le yin et le yang,
mais elle peut aussi
pimenter les plaisirs de l'alcôve.
C'est une méthode merveilleuse
qui fait d'une pierre deux coups.
On ne trouve pas ça
dans une maison close ordinaire.
Je ne sais pas si les deux choses sont liées.
Mlle Situ.
Si la patronne Liu
a encore besoin de ce remède,
pourriez-vous me le dire ?
Bien sûr.
Merci de me l'avoir dit, Mlle Situ.
Je vous offre ce thé en guise de toast.
On est sœurs, pourquoi tant de cérémonies ?
Je ne pensais pas que Mlle Situ et Mme Meng,
vous en soyez déjà à vous appeler sœurs.
Mlle Situ m'a souvent aidée,
et lorsqu'elle m'a soignée,
j'ai senti que nos caractères
étaient en harmonie,
d'où notre complicité.
Si vous êtes sincères entre vous,
c'est une bonne chose.
M. He, vos paroles semblent toujours
chargées de sens.
Vous vous souciez tant de Mlle Meng,
ça me rend presque jalouse.
Je me souviens que la dernière fois,
vous m'aviez dit qu'on était des âmes sœurs.
Comment ? Déjà oubliée ?
Vous avez tant d'âmes sœurs.
Quand ce sera mon tour ?
Je suis simplement curieux de votre relation.
Je considère Mlle Meng
comme une amie très chère,
et c'est sincère, du fond du cœur.
Et vous, pour elle ?
Bien sûr, c'est aussi sincère.
Celle dont elle a parlé,
c'est forcément Ling Yun Fei.
On dirait que Liu Ru Yan est très liée à lui.
Puisqu'elle a vu que je suis une femme,
est-ce qu'elle a deviné mes intentions ?
Même si ça a donné l'alerte, pas grave.
Je pense que Ling Yun Fei
ne va pas s'arrêter tout de suite.
Même si elle nous a aidés cette fois,
restez prudente avec elle.
Le cœur humain est impénétrable,
il faut se méfier.
Votre Majesté semble très proche de Situ Xue.
Mais vous ne supportez pas
que je m'en approche.
À vous voir,
on dirait que vous êtes jalouse ?
M. He se fait des illusions.
Je n'ai jamais eu besoin
de faire la cour à personne.
Maître, comme vous l'avez demandé,
je lui ai donné les infos sur Ling Yun Fei.
Mais ça ne risque pas de compromettre
notre plan pour la Pilule Sans Fin ?
Ça ne fait rien.
Si Ling Yun Fei était si facile à prendre,
il ne serait pas resté libre tout ce temps.
Même sans que tu le lui dises,
elle aurait fini par le découvrir.
Autant en profiter pour gagner sa confiance.
Mais si Meng Ting Hui réussit...
Tant mieux.
Comme ça, tout reviendra à la Lune de Sang.
Maintenant que le camp des empoisonnés
est établi dans la Vallée Wangxian,
Ling Yun Fei cache pourtant son ambition,
et cherche à saper nos bases.
Je pense qu'il veut
garder les profits pour lui.
Malheureusement, il se trompe d'adversaire.
L'achat d'armes a déjà épuisé
les gains de la Pilule Sans Fin.
C'est votre affaire, Maître.
Comment Ling Yun Fei pourrait-il y toucher ?
Puisqu'il a de mauvaises intentions,
servons-nous de Meng Ting Hui
pour l'éliminer.
Exact.
Plus la partie est désordonnée, mieux c'est.
Continue de gagner la confiance
de Meng Ting Hui,
le moment venu,
pousse-la un peu plus.
Votre main saigne encore, Maître.
Ce n'est qu'une petite blessure.
Ça fait dix ans.
Chaque nuit de pleine lune,
vous devez verser votre sang
pour honorer la famille royale de Zhongwan.
La lame de la Lune de Sang,
si elle s'émousse
à cause d'une petite blessure,
je crains que les défunts ne me reprochent
de ne pas vous avoir protégé.
Ce sang, offert en sacrifice
aux âmes de Zhongwan, n'est pas gaspillé.
Mais...
Aujourd'hui, tu as dépassé les bornes.
Je ne supportais pas de vous voir blessé.
Un médecin s'occupera de la main de Maître.
Je me suis inquiété pour rien.
Souviens-toi de ta place.
Retirez-vous tous.
Chef.
Viens, Lv Da, assieds-toi et mange avec moi.
Merci, Chef.
Ru Yan est arrivée.
Quoi ? Je t'ai manqué ?
Tu n'as pas pu attendre
que je vienne te voir ?
Bon, arrête de déconner.
Meng Ting Hui est venue au Pavillon Wanxiang.
Dans ce qu'elle a dit,
elle n'arrêtait pas de demander des infos
sur la Pilule Sans Fin.
Si on veut faire des affaires, il faut
étendre notre réseau dans tout l'Empire.
Elle le saura tôt ou tard.
Le pari,
c'est qu'elle ne pourra pas nous attraper.
Mais...
L'avis de recherche
est affiché depuis quinze jours.
Ton frère s'en fout toujours.
C'est un hypocrite.
Il a fait salir Meng Ting Hui,
et il a accusé notre chef à sa place.
Son cœur est bien plus noir que le nôtre.
À l'époque, quand notre maison de jeux
rapportait des mille et des cents,
le Chef a suivi ses conseils,
a recruté des étudiantes pour amadouer
les officiels et lui ouvrir la voie.
Maintenant que la cour a décrété
l'interdiction des jeux,
nos affaires sont ruinées.
Cette fois, il ne lève toujours
pas le petit doigt.
Avant, on bossait pour les autres,
maintenant, cette Pilule Sans Fin,
c'est notre vraie affaire à nous.
Pourquoi on s'appelle Bande Huxiao ?
Parce que je veux que tout l'Empire de Ning
entende ma voix.
Si Meng Ting Hui ose me barrer la route,
je lui ferai goûter ce nouveau poison.
D'abord, faisons de l'argent.
T'inquiète.
La Pilule Sans Fin
est très demandée au Pavillon Wanxiang,
en quelques jours,
on a déjà gagné dix mille taels.
Quoi que tu veuilles faire,
je serai de ton côté.
Tiens.
Arrête tout de suite.
Tiens, ce n'est pas notre chancelier
qui a dompté les eaux, hein ?
Quel honneur !
Quel honneur
de te voir ici.
Les indésirables, dehors.
Voici ma bien-aimée
et mon frère de combat.
Tu peux parler devant eux.
Tu fais confiance à n'importe qui,
tu n'es vraiment pas difficile.
Si je ne leur fais pas confiance,
devrais-je te faire confiance à toi,
si hypocrite
et faux-cul ?
Tu n'es qu'un lâche,
toujours planqué dans l'ombre,
sans jamais oser te montrer.
Arrête tout de suite ce trafic de pilules.
Quitte la capitale sous trois jours.
Mais pourquoi ?
La maison des jeux a été fermée.
On a eu du mal à trouver un nouveau filon.
Vous voulez qu'on arrête tout ?
Frère, tu as peur
qu'on ne te file pas ta part ?
T'inquiète.
Ta part des bénéfices, tu l'auras.
Je te l'ai déjà dit,
tu peux toucher à tout, sauf la drogue.
Pour que ça dure,
il faut gagner du fric sans tuer.
Écoute ça.
Mon grand frère, il est tellement bon, non ?
Tout le sale boulot,
c'est moi qui le fais pour toi.
Et même tuer...
Tais-toi.
Le couteau de Meng Ting Hui
est presque à ta gorge.
Tu ne vois pas le danger ?
Seigneur Gu, vous êtes si puissant,
pourquoi ne pas vous débarrasser
de Meng Ting Hui pour Yun Fei ?
Combien de fois il a servi de couteau
pour vous, toutes ces années ?
Juste une pute !
Elle ose encore me questionner ?
Frère, tu veux goûter
à cette sensation de plaisir ?
Tu es fou.
Oui, je suis fou.
Depuis ce jour où tu m'as forcé
à prendre Yuan Ling Yi en otage
pour jouer les héros,
et où tu m'as jeté en prison.
Je suis devenu fou.
Mais je t'ai vite fait libérer,
je t'ai donné une nouvelle identité.
Je devrais te remercier ?
De toute ma vie,
je ne t'ai remercié que pour une chose.
Sale bâtard !
Toi, tu veux te faire une place
sur notre terrain ?
Je ne suis pas un bâtard.
J'ai des parents et aussi un grand frère.
Frappez-le.
Je suis là,
qui ose toucher à mon petit frère ?
Yun Fei, ça va ?
C'est moi, ton frère.
Frère.
Si on t'embête encore, viens me voir.
Je te protégerai.
Lui, il a toujours
retenu le mot "grand frère".
Mais vous vous êtes servi
de lui tout le temps.
Vous faites de la famille un atout.
Vous l'avez rendu volontaire
pour être votre couteau,
votre marchepied.
Vous êtes trop roublard !
Justement parce que tu es mon frère,
je ne te laisserai pas toucher à la drogue.
Ces dernières années, on a super bien
bossé ensemble sur nos autres affaires.
Pourquoi faut-il...
Espèce de sorcière !
Si tu veux vraiment son bien,
dis-lui d'arrêter.
Yun Fei, écoute-moi.
Fais-toi oublier quelque temps.
Je ne peux pas m'échapper, et toi non plus.
Lv Da, raccompagne notre invité.
Oui, Chef.
Seigneur Gu, après vous.
Après vous !
La patronne Situ a promis qu'on aurait
des nouvelles à Bofeng avant la nuit.
Il est déjà si tard, et toujours rien ?
Ça y est, ça y est.
Madame, le message est là.
[Liu Ru Yan vient chercher le bain parfumé]
D'après Xiang Ning,
le prochain lot de pilules arrivera
à la capitale dans un mois.
Liu Ru Yan est la maîtresse de Ling Yun Fei.
Elle s'occupe du business des pilules
pour lui.
Elle doit en savoir pas mal.
Aujourd'hui, ils se voient en secret.
On doit absolument en profiter
pour capturer Ling Yun Fei
et récupérer ce lot de pilules.
Oui.
Zhi Li, rapporte-le
à Sa Majesté tout de suite.
Nous allons agir séparément.
Arrêtez-vous, s'il vous plaît.
C'est la chambre de la patronne,
vous ne pouvez pas entrer comme ça !
Enquête de la Cour d'Inspection,
écartez-vous !
Vous êtes le monsieur de l'autre jour ?
- La patronne est au bain.
- Si vous nous bloquez encore,
je vous arrêterai pour entrave
au service public.
Cavaliers ! Personne ne s'approche !
Oui.
Patronne Liu.
Madame, Capitaine Di et moi, on pourrait...
Yin Qing.
Madame, ce n'est pas approprié que j'entre.
Madame, c'est...
Mme Meng.
Elle est morte.
Patronne !
Ce n'est pas possible !
La patronne nous parlait encore
tout à l'heure.
Comment ça ?
Qui vous a tuée ?
Madame, c'est Ling Yun Fei
qui voulait la faire taire ?
Il ne faut pas conclure trop vite.
Le sang n'est pas encore sec,
le meurtrier est peut-être parti
y'a pas longtemps.
Mme Meng.
Je vous en supplie, vengez ma patronne !
Vous voulez venger votre patronne ?
Dites tout ce que vous savez.
N'oubliez rien sur la Pilule Sans Fin
et Ling Yun Fei.
Allez, dites ! Vous voulez
que le vrai coupable s'en sorte ?
Mme Meng.
Officiellement, le Pavillon Wanxiang
appartenait à la patronne Liu,
mais c'était Ling Yun Fei
qui en tirait les bénéfices.
Avez-vous déjà vu Ling Yun Fei en personne ?
Je n'entendais que des bruits,
parfois, dans sa chambre.
Mais le plus étrange, c'est que...
Personne n'a jamais vu comment Ling Yun Fei
entrait ou sortait de là.
Quant à la Pilule Sans Fin,
on ne sait vraiment pas d'où ça vient.
Madame, s'il vous plaît,
il faut lui rendre justice.
Elle ne peut pas mourir comme ça,
sans qu'on sache pourquoi.
Liu Ru Yan est accusée d'être de mèche
avec la Bande Huxiao,
de trafic de Pilules Sans Fin.
Et en plus, elle meurt
dans des conditions étranges.
Capitaine Di, scellez le Pavillon Wanxiang
tout de suite.
Placez tout ce monde en garde à vue.
Vous êtes concernée par cette affaire
et aussi témoin important.
Suivez-moi dans l'autre pièce
en attendant qu'on vous interroge.
Madame, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Puisque c'est un lieu de rendez-vous,
il doit forcément y avoir des indices.
Fouillez bien partout.
On emporte tout à la Cour d'Inspection.
Quelqu'un !
Madame.
Une femme de maison close
a caché tout cet or et ces bijoux.
Ça prouve bien que les gros profits,
c'est dans ce que l'Empire de Ning interdit.
Venez.
Ce tableau n'est pas d'un grand maître
et sa facture est moyenne.
Est-ce qu'il y aurait un secret caché ?
Il y a autre chose ?
Que ça, ces bijoux en or et en argent.
- On emporte tout à la Cour d'Inspection.
- Oui.
Maintenant que Liu Ru Yan est morte,
les pistes qu'on espérait obtenir d'elle
sont complètement perdues.
Mme Meng n'a pas trouvé de trace
de Ling Yun Fei au Pavillon Wanxiang.
Ling Yun Fei est rusé et méfiant,
ça ne m'étonne pas.
Mais dès qu'il se montre,
on le verra forcément ici.
Liu Ru Yan est déjà morte.
Elle a tenu le Pavillon Wanxiang
pendant des années,
elle a dû vous faire
pas mal de promesses, non ?
"Ici, on est sœurs."
"Une fois sorties, au-dessus des autres."
La patronne nous a donné un abri.
Elle...
Elle nous a tant fait du bien.
Elle a cru que la séduction
pouvait servir d'arme,
sans savoir que ça finirait
par se retourner contre elle-même.
Elle en a payé le prix aujourd'hui.
On...
On veut juste un moyen de s'en sortir.
Pour s'en sortir,
il faut compter sur vos propres mains.
Si vous voulez repartir,
herboristeries, maisons de thé,
ateliers de broderie,
tout ça peut prendre des apprenties.
En comptant sur vous-mêmes,
ça vaut mieux que de dépendre des autres.
Celles qui veulent changer de vie,
venez vous inscrire.
Quand l'affaire sera classée,
la Cour d'Inspection s'occupera de vous.
On tente ?
Madame, grâce à vous.
Je veux bien tenter.
Moi aussi, je veux tenter.
Nous aussi, nous voulons tenter.
Le Pavillon Wanxiang est fermé, à jamais.
La proie est là.
Votre Majesté,
ces gens se comportent bizarrement,
comme s'ils étaient possédés ou manipulés.
Votre Majesté, on a identifié cette personne.
C'est un habitant de la capitale disparu
il y a quinze jours.
Pas seulement eux.
Le Bureau de la statistique
a fait un recensement général.
Et il s'avère que depuis près d'un an,
des villageois ont disparu petit à petit
dans la banlieue.
Continuez à creuser sur ces gens.
Et du côté de Liu Ru Yan,
qu'est-ce qu'on a trouvé ?
On a juste trouvé de l'or et des bijoux.
Pour l'instant, rien d'anormal.
Ce sont encore ces quelques personnes
qui sont la clé.
Monsieur.
Ce poison est étrange.
Appelez tout de suite le médecin légiste.
Oui.
Meng Ting Hui.
Tu as osé tuer Ru Yan.
Je ne te lâcherai jamais.
Chef.
- Ru Yan.
- Chef.
Il faut nous prendre et aller venger Ru Yan,
au lieu de...
Si Ru Yan était là...
- Elle ne voudrait pas que vous souffriez.
- Tire-toi.
Tu crois que j'aurais peur
de m'en prendre à toi ?
Si me frapper peut vous faire du bien,
je n'ai ni regret ni plainte.
Sortez ! Fous le camp, tous !
Dehors !
Yun Fei.
Ru Yan !